在21世纪的任何教室中使用莎士比亚一词已成为
对于教师来说，危险几乎与之后将气球放入烤面包机一样危险
说出简单的单词，常见的特征就是吟
books吟破坏性的书籍，偶尔的椅子丢在他或她中
方向，但莎士比亚的作品并不令人感到困惑，既漫长又痛苦
四百多年前写的戏剧，他们的冒险经历与
人性的四肢爱恨嫉妒热心的野心恐惧
不信任欺骗和谋杀，我们应该把自己的语言归功于他
他发明了超过2,000个单词，用于他的剧本，至今仍保留着
在牛津英语词典中也有无数和暗杀之类的词
像一个犯规犯规甚至被腌制一样的短语
起源于威廉姆斯聪明的大脑，有许多回声
如果您读过《罗密欧与朱丽叶》，莎士比亚的浪漫语言也一定会来
像她一样跨句子教火炬燃烧明亮，因此显示出
白雪皑皑的鸽子和乌鸦一起都是聪明的隐喻，暗示着
朱丽叶（Juliet）异常美丽，而且比其他任何人都更加美丽
今晚，您像光荣的信使一样荣耀在我的头顶
天堂是个比喻，暗示着这位女士的天使特质
与今天的评论（如美女）并没有太大不同，您就是
莎士比亚房间里最热的女孩也使用稍微复杂一点的东西
比喻描述一个调皮的人的意图，例如这个圣人
靖国神社的温柔罪过是这是我的嘴唇，两个红晕朝圣者准备站立
用温柔的吻抚平粗糙的接触，本质上意味着我想亲吻
你这样的男性意图不仅限于脸颊上的简单佩奇
要么有意的歧义通常被用作厚脸皮的手段
主张婚姻或更亲密的关系，因此，而不是
将莎士比亚作品视为过时的无聊和无益的今天开始阅读
并找到最好的方式来得到你所爱的人回去爱你
你